#程序说明

------------

##导入的库

​		导入的库有**EasyGUI**和**pymap3d**。其中，EasyGUI提供简单图形界面，pymap3d提供相关坐标转换算法。

------

##重要函数

​		对于EasyGUI相关函数就不过多赘述，主要浅谈一下对pymap3d库中**enu2geodetic()**与**geodetic2enu()**的认识。

> **enu2geodetic(e, n, u, lat0, lon0, h0)方法输出的参数依次为lat, lon, alt**

> **geodetic2enu(lat, lon, h, lat0, lon0, h0)方法输出的参数依次为e, n, u**

-------

##程序功能

​		**1. **前两个是两种坐标的相互转换，直接按照提示输入初始、当前经纬高度或者当前ENU坐标、初始经纬高度，直接得出结果。

​		**2.**根据两个ENU坐标得到新的经纬高度坐标，但是好像如果没有初始经纬高坐标就没有办法得到后面的经纬高度坐标，毕竟还要设置一个参照量（初始经纬高坐标）。所以在这一项功能开始的时候需要输入经纬高度坐标，然后再分别输入两个ENU坐标。再经过两次enu2geodetic()方法将两个ENU坐标累次转换成目标位置的坐标。

​		**3.**根据两个点的经纬高度坐标求出相关距离，直接将两个经纬高坐标转换为两个ENU坐标，然后就容易求得对应方向上变化的距离以及两点的直线距离。

--------

###如有问题，还请不吝指正

